Tae Pyung. Anong sabi mo tungkol kay Nanay?
(Episode 6)
Ano?
Huwag mong sabihing nawala na naman siya.
Paano mo hinayaan na mangyari ito?
Akala ko nasabi ko na sa'yo
na huwag mong hayaang lumabas si Mama nang mag-isa!
Nasaan si Jang Mi?
Pakiusap, dalhin mo ako sa aking Jang Mi.
Para sa malakas na pag-iyak...
Kailangan kong puntahan si Jang Mi.
Jang Mi!
Gusto ko lang makita ang Jang Mi ko.
Nasaan siya?
Pakiusap, dalhin mo ako sa aking Jang Mi.
- Ano ang problema niya?
- Anong nangyayari diyan?
Aalis ka ba sa daanan ko?
Baliw na matandang babae ka, anong problema mo?
Mukhang may aksidenteng nangyari.
Bitawan mo ako.
- Sabi ko bitawan mo na.
- Mukhang may away na magsisimula.
Kailangan kong puntahan si Jang Mi.
- Dalhin mo ako sa kanya! Pakiusap, dalhin mo ako.
- Anong problema mo?
Dalhin mo ako kay Jang Mi.
- Sabi ko bitawan mo ako!
- Dalhin mo ako kay Jang Mi.
(Tagapangulo)
Opo, ​​Ama.
Seo Rin?
Oo. Nabalitaan kong
bumalik siya galing Paris kahapon.
Bakit ba ang hirap para sa akin
na makita ang sarili kong apo?
- Pasensya na po, Padre.
- Nasaan si Jang Mi?
Mukhang
nasa department store si Seo Rin...
para bumili ka ng regalo.
Dapat ay nakauwi na si Seo Rin anumang oras ngayon.
Jang Mi! Hanapin natin si Jang Mi!
- Tara na!
- Bitawan mo ako!
Nandoon siya sa parke noong nakaraan, natatandaan mo pa?
Sige, mag-check ka doon.
Papunta na ako.
Tawagan mo ako kung may mangyari.
Nasa department store ba ako?
Hindi po, Nay. Nasa bahay po ako ngayon.
Naku, kaya niyang magsinungaling nang hindi kumukurap.
Teka, saan kaya nagpunta si Nanay?
Sana ayos lang siya.
Nakauwi ka na ba talaga?
Perpekto. Kung nasa bahay ka,
magbihis ka at lumabas.
Kailangan naming ipaalam sa lahat na nakabalik ka na.
Literal na nakabalik lang ako.
- Mamaya na natin 'yan haharapin, Nay.
- Mamaya na?
Sige. Sa tingin ko hindi naman masama
kung dahan-dahanin mo lang.
Pero huwag kang maglalakas-loob na umatras dito mamaya.
Sino ang hinahabol niya, at
walang-kahihiyang nagsisinungaling nang ganoon?
Sunod-sunod lang ang nangyayari.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Sigurado akong may dahilan si Seo Rin.
Mga dahilan? Pakiusap.
Kung may naisip lang siya, malamang
ay bumisita na siya kahapon pagbalik niya.
At nagdesisyon siyang umuwi nang atubili
matapos ang kalokohan, sinong nakakaalam kung saan?
Nasa edad na siya
na gusto lang niyang magsaya.
At ikaw.
Ikaw ba ang ama ni Seo Rin o ano?
Tigilan mo na ang pag-arte na parang ikaw ang ama niya.
Hindi mo iyon tungkulin.
Oo. Naiintindihan ko.
Inuuna ko ang petsa ng
opisyal na anunsyo ng paghalili kay Seo Rin.
Ngunit hindi pa siya handang pumalit,
at ang kanyang pamumuno ay hindi pa nasusubukan.
Sigurado ka bang matalino 'yan?
Hawak niya ako.
Nagtrabaho ako araw at gabi para sa Dream Group
sa nakalipas na 30 taon.
Kung susuportahan ko si Ma Seo Rin,
sino ang maglalakas-loob na kalabanin siya?
Aba, maraming sumusuporta sa iyo.
Malamang wala nang gaanong magiging oposisyon.
Taksi!
Ano?
- Pasensya na. Ako ang unang nag-flag sa kanya.
- Hoy, ano'ng pinagsasabi mo?
Nakita ako ng drayber na kumakaway mula roon
at huminto para sa akin.
Ano?
- Kumaway muna ako at sumakay nitong taksi.
- Sinasabi ko na sa'yo, ako ang nauna.
- Bibitawan mo ba o hindi?
- Hindi ako bibitaw.
- Nauna ako rito. Bakit mo ninakaw ang taksi ko?
- Ninakaw mo ang taksi mo?
Sinasabi ko na nga ba, ako ang unang sumakay nitong taxi!
Narito, tingnan mo.
Dahil ako ang unang humawak,
ang kamay ko ay nasa hawakan,
at ang kamay mo ay nasa ibabaw ng kamay ko. Kita mo?
Anong ibig mong sabihin
na nasa ibabaw mo ang kamay ko?
Magkatabi sila.
Tuloy lang kayo, isa sa inyo.
Magtatalo ba kayo buong araw?
- Naku, maraming salamat.
- Naku.
Kaya magiging duwag ka na lang
at gagamit ng brute force?
Bakit mo ako tatawaging duwag?
Hindi ko kayang tawagin nang ganyan.
Sinusundan ko lang
ang natural na kaayusan ng mga bagay-bagay.
Hindi iyon ang ibig sabihin niyan,
at alam mo naman iyon.
Tingnan mo, kahit ano.
Masyado akong abala para tumayo rito
at makipagtalo sa iyo.
Seryoso? Bakit ka pa sasakay ng taxi
kung hindi ka naman busy?
Nagmamadali rin ako.
Iyon ang buong punto ng pagsakay ng taksi.
Naku, muntik ko na siyang suntukin.
Ginoo, nagmamadali po talaga ako.
Maaari po ba ninyong tapakan ito?
Sige, saan papunta?
- The Seonhwa Flower Market.
- Hangang-dong.
Pasensya na, sabay kayong nagsalita
kaya hindi ko kayo narinig. Isa-isa.
- Hangang-dong.
- The Seonhwa Flower Market.
- Naku.
- Naku, ang lakas ng iyak ko.
Sabi ko isa-isa!
Binibini, saan mo sinabing pupunta ka?
Ang Pamilihan ng Bulaklak ng Seonhwa.
- At ikaw, ginoo?
- Ginoo, dumaan ka naman sa Hangang Law Office,
at pagkatapos ay tumungo sa Jungjin-dong.
Sige, ihahatid muna namin ang babae,
at saka ka, ginoo. Tamang-tama iyan.
- Magaling, pakibilisan po.
- Teka, ginoo.
Nagbibiro ka siguro.
- Dalhin mo ako kay Jang Mi.
- Sabi ko bitawan mo ako!
- Tara na.
- Hoy, bumaba ka!
- Tara na!
- Bitawan mo ako!
Tara na!
Kakaiba 'yan.
Parang nakita ko na ang mukha na 'yan
dati kung saan.
Sino iyon?
Kakauwi mo lang?
Teka, bakit dala ni Assistant Manager Jin
ang mga bag mo?
Tinawagan ako ni Director Ma mula sa airport,
kaya sinundo ko siya.
Parang katulong ko na si Assistant Manager Jin.
Nay, bakit mo pa naman itatanong 'yan?
- Nasaan si Lolo?
- Nasa study room niya. Sige, bumati ka muna.
Salamat sa tulong mo,
Assistant Manager Jin.
Masaya ako.
Aalis na ako kung ganoon.
Seo Rin!
Lolo!
- Lolo, na-miss mo ba ako?
- Siyempre, na-miss kita. Hayaan mong tingnan kita.
Tingnan mo.
Mas lalo akong gumanda, 'di ba?
Mas maganda ka ngayon kaysa dati.
Gaano na katagal mula nang huli kitang makita?
Kung patuloy kang magpapaganda nang ganito,
mag-aalala lang ang lolo mo.
Ano? Bakit?
Masyado na akong nag-aalala.
Gumaganda ka pa, at dadagsain ka ng mga lalaki.
Lahat sila ay dadagsa sa iyo
at gagawa ng kalokohan.
Huwag kang mag-alala, Lolo.
Papakasalan ko kung sino man ang piliin mo.
- Talaga?
- Siyempre.
Seryoso ako.
Base sa kinikilos ni Seo Rin,
hindi siya isang ganap na tanga.
Ito si Rin.
Ako? Ang iyong lingkod?
Wala kang ginawa kundi magloko buong araw.
Sino ka sa tingin mo para
tratuhin ako ng ganyan?
Ano na ang mga nagawa mo nang
mag-isa?
Ang ginawa mo lang ay ipanganak na apo niya
na may kutsarang pilak sa bibig.
Dahil naghati tayo ng taxi,
ako na ang magbabayad ng pamasahe.
Kalahati ko lang.
Kalahati?
Kalimutan mo na, lumabas ka na lang.
Sir, pakisingil na lang po sa akin ang kalahati.
Tingnan mo, sinusubukan mong hilahin ang mabilis
para makakuha ng libreng sakay.
Ngayon nahihiya ka na,
kaya nag-iinarte ka na lang.
Pumunta ka lang.
- Itatapon ko na ito bilang pagtapak ng tae.
- Excuse me? Tae?
Naku, hindi ako makapaniwala sa lalaking ito.
Tapos ka na ba?
Bilisan mo at lumabas ka na.
Sige na, ginoo.
Sabi ko, singilin mo na lang ako ng kalahati ng pamasahe.
Tingnan mo, ang abala talaga
ng paghahati ng pamasahe sa metro.
Ayusin niyo na lang 'yan sa inyong dalawa.
Kaya ba nagpupumilit kang magbayad ng ilang dolyar
para lang maging maayos ang pakiramdam mo?
Makinig ka rito, ikaw na makitid ang isip.
Nagmamadali ako, kaya bibilisan ko ito.
Subukan mong magsagawa ng tatlong birtud sa iyong buhay.
Konsiderasyon, pagpapakumbaba, at kabaitan.
Nakuha mo ba?
- Tigilan mo na ang pamumuhay nang ganyan.
- Oo, balik na naman sa'yo.
Dito.
Heto. Opisyal ko nang nabayaran ang aking bahagi,
kaya gamitin mo ito para mabayaran ang natitira.
Salamat.
Hindi kapani-paniwala ang babaeng ito.
Sige, kung desperado ka nang magbayad.
Magaling. Nakatanggap ako ng limang dolyar.
Hindi ako makapaniwala sa kanya.
Ano ang problema niya?
- Tay, nasaan si Nanay?
- Jang Mi, tara na.
Ano?
Nakatanggap lang kami ng tawag
mula sa istasyon ng pulis.
Ano ang sinabi mo?
- Nay!
- Suk Hee.
- Nandito na si Jang Mi ko. Si Jang Mi ko.
Tingnan mo nga ang kinakain ko ngayon.
- Jang Mi.
- Nay. Salamat naman.
- Nay, nasaktan ka ba kahit saan?
- Wala.
Maraming salamat.
- Salamat.
Salamat.
Nagpasalamat din si Suk Hee.
Tama iyan, Nay. Napakagaling mo diyan.
Sino ang bumili nito para sa iyo?
Binili ba ito ng pulis para sa iyo?
Umiiyak si Suk Hee
dahil gusto niyang makita si Jang Mi.
- Ibinigay sa akin ng opisyal na iyon.
- Naku.
- Lubos kaming nagpapasalamat sa lahat ng iyong tulong.
- Salamat.
- Nami-miss ko na si Jang Mi ko.
- Naku.
Pasensya na po, Nay.
Mula ngayon, mananatili na lang ako sa tabi mo
para hindi mo na ako kailangang hanapin.
- Okay?
- Oo.
Pasensya na.
Pasensya na talaga.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
Naku!
Huwag kang magpakahirap dahil lang sa naiinis ka.
Magiging mahirap ang araw mo bukas.
Ano?
Naubos ko na
ang mahigit kalahati ng bote.
Mas mabuting makinig na lang ako sa anak ko.
Huwag kang masyadong magalit.
- Hindi ito ang unang beses na ginawa ito ni Nanay.
- Tama ka.
Tulog na ba ang nanay mo?
Oo.
Siguradong naging mahirap ang araw niya.
Siyempre ginawa niya.
Isipin mo kung gaano siya natakot,
na naligaw nang ganoon.
Mabuti na lang at may tumawag.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Sa tuwing nakikita ko ang nanay mo na ganyan,
kumukulo ang dugo ko.
Isipin na si Suk Hee,
na napakatalino at napakatalino,
nauwi sa ganito.
At kung sino man ang gumawa nito sa nanay mo...
Kung sakaling matagpuan ko sila,
Hahabulin ko sila hanggang sa dulo
ng nagliliyab na hukay at papagbayaran ko sila.
Ano ngayon?
Bakit mo naman ako sasabihin sa isang malinaw na kasinungalingan?
- Ano'ng pinagsasabi mo?
- Sabi mo nasa bahay ka noong nag-usap tayo.
Paano ka magsisinungaling na nandito ka sa bahay
kung wala ka naman dito?
- Iyan ba ang mahalaga ngayon?
- Anong sabi mo?
Hindi ba't ang mahalaga
ay kung nakapagbigay-pugay ako kay Lolo?
Huwag kang mag-alala.
Ako ang papalit kay Dream.
Tingnan mo kung paano ka magsalita.
Sa tingin mo kaya mo akong tapakan?
Bakit ka pipili ng laban na hindi mo naman kayang manalo?
Hindi ikaw 'yan.
Seryoso, pero.
Ganun ka ba talaga katiwala na
kaya mong sakupin ang Dream?
May kumpiyansa?
Magiging akin pa rin ang pangarap.
Ano ang kinalaman ng kumpiyansa dito?
Kahit direktor lang ako...
ng Pagkain at Inumin sa Dream Hotel
sa pangalan lamang...
at gumugol ng ilang buwan sa paglilibot
sa mundo,
o kaya'y magtrabaho nang husto roon,
magiging akin na ito,
- kahit ano pa man.
- Ma Seo Rin.
Mali ba ako?
- Nay, ano ba ang pinag-aalala mo?
- Tumigil ka na sa pagiging inosente at pabaya.
Kahit na ikaw
ang nag-iisang apo ni Chairman,
Hindi ganyan ang
sistema ng negosyo at mundo, inosenteng bata ka.
Sa tingin mo ba
hahayaan na lang iyon ng board of directors?
Kahit habang tayo'y nag-uusap,
Hindi mabilang na mga lobo ang nagmamasid sa iyong kinaroroonan,
naghihintay lamang ng kanilang pagkakataong sumalakay.
At kaya mo bang maging kampante nang ganito?
Tama. Akala mo naguguho ang langit.
Nagulat ako na nakakalakad ka pa nga.
Seryoso...
Tandaan mo ang mga salita ko!
Hong Ju, naghapunan ka na ba?
Kung hindi mo pa nagawa, may maiaayos ako para sa iyo.
Sino ang kumakain ng hapunan tuwing gabi?
Kailangan ko nang mag-diet.
Diyos ko, makinig ka naman.
Ano pa bang mawawala sa katawan mong tulad mo?
Tigilan mo na ang pag-uusap tungkol sa diet.
Ipagpatuloy mo lang 'yan, at magkaka-osteoporosis ka
habang bata ka pa.
Nanay.
Bakit ka pa nabubuhay nang ganito?
- Ano?
- Nagtatanong ako...
Bakit ka pa rin nabubuhay nang ganito?
Bakit ka laging natigil sa iisang lugar?
- Bakit, ikaw na bata...
- Ano ang meron si Seo Rin na wala ako?
Ang tanging nagawa niya lang ay ang ipanganak
na may kutsarang pilak sa bibig.
Pero pinilit kong makaakyat sa kinaroroonan ko.
Mag-isa.
- Alam ko.
- Kaya gumawa ka ng paraan para matulungan ako.
Pinapahiya ako ni Seo Rin,
at nababaliw na ako.
Tinatrato niya ako na parang personal niyang alipin.
Pero ang kanyang pwesto...
Pwede sana 'yung pwesto ko, alam mo 'yun?
- Pinahiya ka na naman ni Seo Rin?
- At kailan pa ito naging iba?
Walang ginawa si Seo Rin batay sa sarili niyang kakayahan.
Pero kahit ganoon, tinatrato niya ako na parang isang bagay
na natanggal sa sapatos niya.
Inuutusan niya ako
na parang personal maid niya ako.
Ang lakas ng loob niya.
Sige.
Maghintay ka lang.
Hindi! Ibalik mo sa akin ang aking sanggol! Hindi!
- Hindi!
- Jung Suk Hee, linawin mo na.
Mula ngayon, akin na ang sanggol na ito.
Sabi ko, akin na siya ngayon!
Ito si Rin.
Huwag mong kalimutan
na utang mo sa akin ang lahat ng meron ka.
Kaya mula ngayon,
Hindi ko na patatawarin pa ang mga kasinungalingan mo.
Mainit nating salubungin si Kang Jun Ho,
na matagumpay na nagbabalik mula sa US!
Isang masigabong palakpakan!
- Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Maligayang pagdating sa Korea.
- Maligayang pag-uwi.
- Naku, sinabi ko na sa'yo na huwag mong gawin ang lahat ng ito.
Hindi mo lang talaga maintindihan, 'di ba?
Ginagawa namin ito para hindi malungkot sina Nanay at Tatay,
at mas nagiging buhay na buhay ang bahay dahil dito.
Tama?
Tama. May punto si Baek Ho.
Hayaan mong tingnan kita, panganay ko.
Siguradong naging mabuti ang US para sa iyo.
Nagniningning ka.
Uy, pare. Ano kaya kung bumati tayo,
istilo Amerikano?
- Maupo ka.
- Sige.
Tara na.
- Jun Ho, bumalik ka na talaga, 'di ba?
- Opo, Tay.
Jun Ho, binabati kita
sa pagiging head chef...
sa restawran ng Dream Hotel.
Binabati kita
mula sa kaibuturan ng aking puso.
Narito ang isang regalo na dapat ipagdiwang.
Ano? Bakit ang gaan nito?
Hindi mo dapat ginawa.
Tiyak na iyon.
Regalo ba iyon para kay Jun Ho?
Nagbibiro ka, 'di ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
- Ano?
- Sinuot ko na ito.
Ginawa mo ba, Nay?
Lingerie 'yan.
Bakit ka bibili ng lingerie para sa kapatid mo?
Naku!
Hindi ko akalain
na bibili pa nga ng damit panloob para sa nanay niya ang Baek Ho ko.
Malaki na siya nang todo.
Inakala ko lang na binili mo 'to para sa akin,
kaya siyempre sinuot ko.
At ito ay perpektong bagay.
Ang sinasabi ko lang ay ang galing ng mata
mo sa mga bagay na ito.
- Nay!
- Ano?
Anong nangyayari?
Hindi ba't regalo 'yan para sa nanay mo?
- Ang ganda sa kanya.
- Hindi, hindi 'yan...
- Sa tingin ko ay napalitan ang mga bag.
- Ano? Napalitan gamit ang kanino?
Ano?
Huwag na lang, Nay.
Tama. Regalo mo 'yan.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
- Maligayang kaarawan sa iyo
- Maligayang kaarawan, mahal kong Nanay
- Maligayang kaarawan, mahal kong Suk Hee
- Maligayang kaarawan sa iyo
Maligayang kaarawan, Nay.
- Maligayang kaarawan, Suk Hee.
- Maligayang kaarawan, Nay.
Jang Mi, halikan mo ako.
Naku. Isang birthday cake!
Ta-da! Regalo sa kaarawan ni mama.
Sigurado akong lipstick 'yan.
- Binilhan din ako ni Jang Mi ng lipstick noong nakaraang taon.
- Iba naman, Nay.
Buksan mo ito.
Ito ay...
Ano?
Naku, hindi, ano ito?
Natakot ako niyan!
Ano ito?
- Tingnan mo ito.
- Nay!
Ano ito? Oh Jang Mi, binigay mo ba
talaga 'yan kay Mama para sa kaarawan niya?
- Hindi iyan ang nabili ko sa kanya.
- Bok Gil, tingnan mo ang binili sa akin ni Jang Mi.
Naku. Mukhang...
Ang galing talaga ni Jang Mi sa panlasa mo, Suk Hee.
Kakaiba 'yan. Hindi, hindi ito maaaring tama.
Ano ngayon?
- Dito.
- Ano?
Tingnan mo.
Isa itong elepante!
Ang ilong ni G. Elephant ay ang kanyang kamay
Bigyan mo siya ng meryenda, gagamitin niya ang ilong niya.
Uy, Oh Jang Mi.
- Kinakain niya ito gamit ang ilong niya
- Para ba talaga ito kay Nanay?
Hindi.
Sa tingin ko ay nagpalit na sila.
Hindi niya regalo 'yan.
Ang kay Nanay ay talagang napakaganda!
Susmaryosep. Hindi ako makapaniwala sa lalaking 'yan.
Paano ko ba ito mapapalitan ulit
sa babaeng 'yon?
Magugustuhan ito ni Tae Pyung.
Tatay, nakabalik na si Seo Rin
galing sa training niya sa ibang bansa.
- Babalik na siya sa trabaho simula ngayon.
- Babalik na ba siya?
Lolo, siguro naiinip ka na.
Paano kaya kung lumiban ako sa trabaho at mag-date tayo?
Matagal-tagal na rin naman.
Seo Rin, hindi ito oras para magbiro.
Nakalimutan mo na ba na ang lolo mo
ang chairman ng Dream Group?
Kailan ba siya magkakaroon ng oras para mainip?
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan at umalis na tayo.
Aalis na kami ngayon, Ama.
Aalis na ako, Lolo.
Sige. Huwag kang masyadong magpakahirap
sa unang araw mo ng pagbabalik.
Sige.
Tagapangulo.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Nakita ko lang si CEO Chae palabas.
Ginang.
- Pakihanda po ito para sa Tagapangulo.
- Opo, ginang.
Ano 'yan?
Hinog na persimmon 'yan. Paborito mo.
Ayaw akong payagang kainin ni Hwa Young niyan.
Sabi niya tataas daw ang blood sugar ko.
Alam ko.
Lahat ay nababaliw
sa pagtaas ng asukal sa dugo nitong mga nakaraang araw.
Pero hindi ko kailanman kayang pigilan ang sarili ko
sa pagkain ng mga persimon mo.
Ano?
Hindi mo ba naaalala?
Nahihirapan ako kay CEO Chae
at palihim akong umiiyak.
Doon mo ako binigyan
ng hinog na persimmon.
Ginawa ko?
Habang kinakain ko ang matamis at hinog na persimmon,
Sobrang nakaramdam ako ng labis na ginhawa.
Para sa akin, hinog na persimmon at ikaw...
dalawang bagay na hindi ko kayang mabuhay nang wala.
Naku, ano ba namang klaseng bagay
ang pinagsasabi nito?
Tinanong ko ang doktor,
at sabi niya ayos lang naman na magkaroon nito paminsan-minsan .
Heto na.
Sige. Heto na.
At ang paglalakad pagkatapos kumain
ang magiging pinakamagandang hatid nito.
Nahanap ko na ang perpektong ruta.
Maglakad-lakad...
kasama ko, Tagapangulo.
Siyempre, masarap pakinggan ang paglalakad.
- Sige.
- Dito.
Hong Ju, maghintay ka lang.
Sisiguraduhin ni Nanay na ipanganak kang
may kutsarang pilak...
Hindi, isang kutsarang diyamante.
Ang gago mong 'yan. Sumusumpa ako na hahabulin ko siya
at pagbabayaran.
At kung hindi ko siya mahahanap,
hindi ako magiging Oh Jang Mi.
Naku, seryoso.
Pasensya na, puwede ba akong magtanong?
Kung sakaling magkataon,
Natatandaan mo ba yung lalaking
bumili nitong lingerie kahapon?
Maaari ko bang itanong kung bakit?
Nagpalit na ang mga shopping bag natin kahapon.
Kailangan kong
mabawi ang regalong binili ko para kay mama.
pero wala akong paraan para kontakin siya
para ibalik ang relasyon nila.
Nakikita ko.
Talaga?
Maaari ko bang makuha ang numero ng telepono
para sa kanyang rewards account?
Natatakot akong hindi ko magagawa iyon.
Personal na impormasyon lang iyon.
Tama. Siyempre naman.
Sige, kung gayon.
Naku, ang gulo naman.
Naku, pasensya na talaga. Ayos ka lang ba?
Ikaw ba yung batang baliw kahapon?
(Ang Unang Tao)
Babayaran ko na lang ang sa iyo. Magkano ba 'yan?
- Kunin mo ang regalo ni mama.
- Baliw ka ba?
Ang dahilan kung bakit ko pinili ang Chang Restaurant...
- iyon ba ang pinakamasama.
- Ano? Ang mayabang na punk na iyon.
Kung gusto ng mahal kong Jung Suk Hee
ng whipped cream cake...
Jung Suk Hee.
Paano ko nakalimutan ang pangalang iyan?
Hindi ko pwedeng bitawan ito.
Kailangan kong bumalik kung saan ko siya huling nakita.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)